O código do programa consiste apenas em ler o input do usuários várias vezes e validar ele.

E depois, como o código falou, usar uma estrutura SWITCH-CASE para saber qual operação o usuário fez.

Questão também especifica o uso da função setlocale para mostrar corretamente caracteres do idioma português.

Código:

Brainly está marcando o código como link, então estou deixando ele como arquivo de texto nos anexos dessa resposta.

Se ajudei, por favor, marque a resposta como melhor resposta.
Happy Coding :)
